### Базовые требования (65 баллов)

- [ ] **Использование React и Redux-toolkit** (15 баллов)
    - Приложение создано с использованием React и Redux-toolkit.

- [ ] **Авторизация и регистрация пользователей** (20 баллов)
    - Реализована возможность регистрации новых пользователей.
    - Реализован функционал авторизации пользователей.

- [ ] **Просмотр и отправка сообщений в чат** (20 баллов)
    - Пользователи могут просматривать сообщения в общем чате.
    - Пользователи могут отправлять сообщения в чат.

- [ ] **Сохранение состояния между перезагрузками** (10 баллов)
    - Состояние пользователя сохраняется и восстанавливается после перезагрузки страницы.

### Работа с API сервера (15 баллов)

- [ ] **Использование `createAsyncThunk` для асинхронных действий** (4 балла)
  - Создание асинхронных действий и обработка состояний выполнения.
  - Обработка ошибок.

- [ ] **Соответствие документации `homework-backend`** (4 балла)
  - Соответствие спецификациям (урлы, методы, заголовки, тело запроса).
  - Управление токенами авторизации.

- [ ] **Обработка ошибок и отображение сообщений пользователю** (4 балла)
  - Обработка отказов в запросах.
  - Поведение приложения при популярных ошибках.

- [ ] **Тестирование и логгирование API запросов** (3 балла)
  - Тестирование корректности запросов. Замокировать запросы, проверить, что код корректно отрабатывает при разных вариантах ответа.
  - Логгирование ответов. Можно просто создать класс, который на данный момент будет просто логировать в консоль.

### Дополнительные возможности (35 баллов)

- [ ] **Компонент "Virtual Scroll"** (15 баллов)
    - Реализован компонент "Virtual Scroll" для оптимизации производительности.

- [ ] **Хорошая архитектура проекта** (10 баллов)
    - Продумана структура файлов и организация кода.
    - Использование компонентов и хуков для реиспользования логики.

### Дополнительные проверки (5 баллов)

- [ ] **Документация** (5 баллов)
    - Предоставлен README файл с описанием проекта и инструкцией по его запуску и функциональности.

### Качество кода (40 баллов)

- [ ] [Критерии качества кода](https://edu.tbank.ru/files/6ed06d3d-4246-4be5-a8cb-2707166a69f7)

### Рекомендации

- [ ] **Тестирование**: Рекомендуется протестировать приложение на разных устройствах и браузерах.
